Repository: kaynelapps/Soul
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# skipButton
source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# onboardTitle1
source: Understand Your Emotional State
ko: 감정 상태 이해하기
zh: 了解你的情绪状态

# onboardDesc1
source: Our AI helps you and your partner assess your emotional states through a series of thoughtful questions, ensuring the best date ideas for your mood.
ko: AI가 당신과 파트너의 감정 상태를 신중한 질문을 통해 평가하여 기분에 맞는 최적의 데이트 아이디어를 제안합니다.
zh: 我们的AI通过一系列深思熟虑的问题帮助你和伴侣评估情绪状态，确保为你的心情提供最佳约会建议。

# onboardTitle2
source: Get Personalised Date Ideas
ko: 맞춤형 데이트 아이디어 받기
zh: 获取个性化约会建议

# onboardDesc2
source: Based on your emotional insights, our AI suggests tailored date ideas that match both of your preferences and current feelings.
ko: 감정 분석을 기반으로 AI가 두 사람의 선호도와 현재 감정에 맞는 맞춤형 데이트 아이디어를 제안합니다.
zh: 基于你们的情绪洞察，我们的AI会推荐符合双方偏好和当前感受的定制约会方案。

# onboardTitle3
source: Stay Connected and Engaged
ko: 연결 유지하기
zh: 保持联系与互动

# onboardDesc3
source: Keep the spark alive by organising fun, meaningful, and unique dates that help strengthen your relationship over time.
ko: 관계를 강화하는 데 도움이 되는 재미있고 의미 있는 특별한 데이트를 계획하세요.
zh: 通过组织有趣、有意义和独特的约会来保持感情活力，帮助加强你们的关系。

# appSubtitle
source: The Perfect Date
ko: 완벽한 데이트
zh: 完美约会

# planDateButton
source: Plan The Perfect Date
ko: 완벽한 데이트 계획하기
zh: 规划完美约会

# shareMomentsButton
source: Share Your Moments
ko: 순간 공유하기
zh: 分享你的时刻

# favoriteDatesButton
source: Favourite Dates
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏的约会

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# ratingDialogTitle
source: Do you love our AI Date Planner?
ko: AI 데이트 플래너가 마음에 드시나요?
zh: 你喜欢我们的AI约会规划师吗？

# cancelButton
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# submitButton
source: Submit
ko: 제출
zh: 提交

source: Select Your Gender
ko: 성별 선택
zh: 选择你的性别

# selectPartnerGender
source: Select Your Partner's Gender
ko: 파트너의 성별 선택
zh: 选择伴侣的性别

source: Your Questionnaire
ko: 나의 설문
zh: 你的问卷

# partnerQuestionnaire
source: Partner's Questionnaire
ko: 파트너의 설문
zh: 伴侣的问卷

source: Male
ko: 남성
zh: 男性

source: Female
ko: 여성
zh: 女性

source: Non-binary
ko: 논바이너리
zh: 非二元性别

source: Transgender
ko: 트랜스젠더
zh: 跨性别

source: Gender fluid
ko: 젠더플루이드
zh: 性别流动

source: Gender queer
ko: 젠더퀴어
zh: 性别酷儿

source: Other
ko: 기타
zh: 其他

source: Prefer not to say
ko: 밝히고 싶지 않음
zh: 不愿透露

# question1
source: How are you feeling today?
ko: 오늘 기분이 어떠신가요?
zh: 今天感觉如何？

# question1_option1
source: Energised
ko: 활기찬
zh: 精力充沛

# question1_option2
source: Calm
ko: 평온한
zh: 平静

# question1_option3
source: Tired
ko: 피곤한
zh: 疲惫

# question1_option4
source: Stressed
ko: 스트레스 받는
zh: 压力大

# question1_option5
source: Excited
ko: 신나는
zh: 兴奋

# question1_option6
source: Pensive
ko: 생각에 잠긴
zh: 沉思

# question1_option7
source: Down
ko: 우울한
zh: 情绪低落

# question2
source: How was your day?
ko: 오늘 하루는 어땠나요?
zh: 今天过得怎么样？

# question2_option1
source: Great
ko: 최고였어요
zh: 很棒

# question2_option2
source: Good
ko: 좋았어요
zh: 不错

# question2_option3
source: Just okay
ko: 그저 그랬어요
zh: 一般

# question2_option4
source: Rough
ko: 힘들었어요
zh: 不太好

# question2_option5
source: Exhausting
ko: 지쳤어요
zh: 很累

# question3
source: What's your current energy level like?
ko: 현재 에너지 레벨은 어떠신가요?
zh: 当前精力水平如何？

# question3_option1
source: Full of energy
ko: 에너지 충만
zh: 精力充沛

# question3_option2
source: Pretty good
ko: 꽤 좋음
zh: 还不错

# question3_option3
source: Low on energy
ko: 에너지 부족
zh: 精力不足

# question4
source: What kind of vibe are you looking for in your next date?
ko: 다음 데이트에서 어떤 분위기를 원하시나요?
zh: 你希望下次约会是什么氛围？

# question4_option1
source: Fun and adventurous
ko: 재미있고 모험적인
zh: 有趣冒险

# question4_option2
source: Romantic and intimate
ko: 로맨틱하고 친밀한
zh: 浪漫亲密

# question4_option3
source: Relaxed and casual
ko: 편안하고 캐주얼한
zh: 轻松随意

# question4_option4
source: Something new and exciting
ko: 새롭고 흥미진진한
zh: 新鲜刺激

# question5
source: Are you feeling more talkative or prefer something quieter?
ko: 대화를 나누고 싶으신가요, 아니면 조용한 것을 선호하시나요?
zh: 你现在更想聊天还是安静一点？

# question5_option1
source: Ready for good conversation
ko: 대화하고 싶어요
zh: 想好好聊天

# question5_option2
source: Prefer something low-key
ko: 조용한 것이 좋아요
zh: 偏好安静

# question6
source: What would make your day better right now?
ko: 지금 당신의 하루를 더 좋게 만들 수 있는 것은 무엇인가요?
zh: 什么能让你现在心情更好？

# question6_option1
source: A fun activity to get me moving
ko: 움직일 수 있는 재미있는 활동
zh: 能让我活动的有趣事情

# question6_option2
source: A quiet moment to relax and unwind
ko: 휴식을 취할 수 있는 조용한 시간
zh: 安静放松的时刻

# question6_option3
source: Something exciting to distract me
ko: 기분 전환할 수 있는 흥미로운 것
zh: 令人兴奋的消遣

# question6_option4
source: Just some good company
ko: 좋은 동행
zh: 只需要好的陪伴

source: Date ideas
ko: 데이트 아이디어
zh: 约会建议

source: Any
ko: 모두
zh: 任意

source: Your city
ko: 도시
zh: 你的城市

# resultsScreenTitle
source: Date Suggestions
ko: 데이트 제안
zh: 约会建议

# addToFavorites
source: Add to favourites
ko: 즐겨찾기에 추가
zh: 添加到收藏

source: Find Locations
ko: 장소 찾기
zh: 查找地点

# retryButton
source: Retry
ko: 다시 시도
zh: 重试

# errorMessage
source: Oops! We couldn't generate date ideas.
ko: 죄송합니다! 데이트 아이디어를 생성할 수 없습니다.
zh: 抱歉！我们无法生成约会建议。

source: Generating description...
ko: 설명 생성 중...
zh: 正在生成描述...

# dateSuggestionDefault
source: Date Suggestion
ko: 데이트 제안
zh: 约会建议

# sectionIntroduction
source: Introduction
ko: 소개
zh: 介绍

# sectionStepGuide
source: Step-by-step guide
ko: 단계별 가이드
zh: 步骤指南

# sectionAccommodation
source: Accommodation
ko: 숙박
zh: 住宿

# sectionTouches
source: Special touches
ko: 특별한 요소
zh: 特别之处

# sectionConversation
source: Conversation tips
ko: 대화 팁
zh: 对话建议

# sectionPreparation
source: Preparation
ko: 준비
zh: 准备工作

# sectionAdaptation
source: Adaptation
ko: 조정
zh: 调整建议

# atHomeDateTitle
source: At-Home Date Idea
ko: 집에서 하는 데이트 아이디어
zh: 居家约会建议

# loadingError
source: Failed to load advice. Please try again.
ko: 조언을 불러오지 못했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 加载建议失败，请重试。

# sectionSpecialTouches
source: Special touches
ko: 특별한 요소
zh: 特别之处

# sectionConversationTips
source: Conversation tips
ko: 대화 팁
zh: 对话技巧

# customizeYourDate
source: Customise Your Date
ko: 데이트 커스터마이즈
zh: 定制你的约会

source: Your Date Idea
ko: 당신의 데이트 아이디어
zh: 你的约会想法

source: Date Idea
ko: 데이트 아이디어
zh: 约会想法

source: Select Price Range
ko: 가격대 선택
zh: 选择价格范围

source: Enter City
ko: 도시 입력
zh: 输入城市

# cityHint
source: e.g., London
ko: 예: 서울
zh: 例如：北京

source: Find Perfect Places
ko: 완벽한 장소 찾기
zh: 寻找完美地点

# priceNotApplicable
source: Price range not applicable for this activity
ko: 이 활동에는 가격대가 적용되지 않습니다
zh: 此活动不适用价格范围

# selectPriceAndCity
source: Please select a price range (if applicable) and enter a city
ko: 가격대(해당되는 경우)와 도시를 선택해주세요
zh: 请选择价格范围（如适用）并输入城市

source: Free
ko: 무료
zh: 免费

# favoriteDatesTitle
source: Favourite Dates
ko: 즐겨찾기한 데이트
zh: 收藏的约会

# noFavoriteDates
source: No favourite dates yet
ko: 아직 즐겨찾기한 데이트가 없습니다
zh: 暂无收藏的约会

# startAddingDates
source: Start adding dates to your favourites!
ko: 데이트를 즐겨찾기에 추가해보세요!
zh: 开始添加约会到收藏夹！

# defaultDateSuggestion
source: Date Suggestion
ko: 데이트 제안
zh: 约会建议

source: Switching Partners
ko: 파트너 전환
zh: 切换伴侣

# intermediateMessage1
source: Get ready for your partner's questions...
ko: 파트너의 질문을 준비하세요...
zh: 准备好回答伴侣的问题...

# intermediateMessage2
source: Preparing for the next round...
ko: 다음 라운드를 준비 중...
zh: 准备下一轮...

# intermediateMessage3
source: Almost there! Your partner's turn is coming up...
ko: 거의 다 왔어요! 파트너의 차례가 곧 시작됩니다...
zh: 马上就到伴侣的回合了...

# intermediateMessage4
source: Switching gears for your partner's input...
ko: 파트너의 입력을 위해 전환 중...
zh: 切换到伴侣的输入环节...

# loadingTitle
source: Planning Your Perfect Date
ko: 완벽한 데이트 계획 중
zh: 规划你的完美约会

# loadingMessage1
source: Creating magical moments just for you...
ko: 당신을 위한 특별한 순간을 만드는 중...
zh: 为你创造独特时刻...

# loadingMessage2
source: Exploring romantic spots in {city}...
ko: {city}의 로맨틱한 장소를 탐색 중...
zh: 在{city}探索浪漫地点...

# loadingMessage3
source: Crafting the perfect {suggestion} experience...
ko: 완벽한 {suggestion} 경험을 만드는 중...
zh: 打造完美的{suggestion}体验...

# loadingMessage4
source: Finding amazing dates within {priceRange}...
ko: {priceRange} 내의 멋진 데이트를 찾는 중...
zh: 在{priceRange}范围内寻找约会方案...

# showAdButton
source: Show Ad
ko: 광고 보기
zh: 显示广告

# loadingMessage11
source: Searching for the perfect spots in {city}...
ko: {city}에서 완벽한 장소를 찾는 중...
zh: 在{city}寻找完美地点...

# loadingMessage22
source: Finding {suggestion} places just for you...
ko: 당신을 위한 {suggestion} 장소를 찾는 중...
zh: 为你寻找{suggestion}场所...

# loadingMessage33
source: Exploring options within your {priceRange} range...
ko: {priceRange} 범위 내의 옵션을 탐색 중...
zh: 在{priceRange}范围内探索选项...

# loadingMessage44
source: Uncovering hidden gems in the area...
ko: 주변의 숨은 명소를 발견하는 중...
zh: 发掘周边隐藏宝藏...

source: Moment
ko: 순간
zh: 时刻

# deleteButton
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# flagButton
source: Flag
ko: 신고
zh: 举报

# deleteMomentTitle
source: Delete Moment
ko: 순간 삭제
zh: 删除时刻

# deleteMomentMessage
source: Are you sure you want to delete this moment?
ko: 이 순간을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除这个时刻吗？

# flagPictureText
source: Flag Picture
ko: 사진 신고
zh: 举报图片

# flagCommentText
source: Flag Comment
ko: 댓글 신고
zh: 举报评论

# deleteCommentText
source: Delete Comment
ko: 댓글 삭제
zh: 删除评论

# deleteCommentTitle
source: Delete Comment
ko: 댓글 삭제
zh: 删除评论

# deleteCommentMessage
source: Are you sure you want to delete this comment?
ko: 이 댓글을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除这条评论吗？

# commentsTitle
source: Comments
ko: 댓글
zh: 评论

# replyText
source: Reply
ko: 답글
zh: 回复

# addCommentHint
source: Add a comment...
ko: 댓글 추가...
zh: 添加评论...

# replyToUserHint
source: Reply to @{username}...
ko: @{username}님에게 답장
zh: 回复 @{username}

# postButton
source: Post
ko: 게시
zh: 发布

source: Login Required
ko: 로그인 필요
zh: 需要登录

# loginRequiredMessage
source: You need to login to post comments
ko: 댓글을 작성하려면 로그인이 필요합니다
zh: 发表评论需要先登录

# loginButton
source: Login
ko: 로그인
zh: 登录

source: Moment not found
ko: 순간을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到时刻

# dateIdea_adventurePark
source: Adventure park visit
ko: 어드벤처 파크 방문
zh: 游乐园之旅

# dateIdea_danceClass
source: Dance class together
ko: 함께하는 댄스 클래스
zh: 一起上舞蹈课

# dateIdea_rockClimbing
source: Rock climbing
ko: 암벽 등반
zh: 攀岩

# dateIdea_bikeRidePicnic
source: Bike ride and picnic
ko: 자전거 라이딩과 피크닉
zh: 骑行野餐

# dateIdea_escapeRoom
source: Escape room challenge
ko: 방탈출 챌린지
zh: 密室逃脱挑战

# dateIdea_cookingClass
source: Cooking class
ko: 요리 교실
zh: 烹饪课程

# dateIdea_artGallery
source: Art gallery tour with coffee break
ko: 커피 브레이크가 있는 미술관 투어
zh: 艺术馆参观和咖啡休息

# dateIdea_sunsetHike
source: Sunset hike with relaxation at the top
ko: 정상에서 휴식하는 일몰 하이킹
zh: 日落徒步和山顶放松

# dateIdea_kayaking
source: Kayaking with picnic stops
ko: 피크닉 스톱이 있는 카약
zh: 皮划艇和野餐停靠

# dateIdea_boardGameCafe
source: Board game café visit
ko: 보드게임 카페 방문
zh: 桌游咖啡馆之旅

# dateIdea_stargazingPicnic
source: Stargazing picnic
ko: 별보기 피크닉
zh: 观星野餐

# dateIdea_spaDayy
source: Couples spa day
ko: 커플 스파 데이
zh: 情侣水疗日

# dateIdea_wineTasting
source: Wine tasting at home
ko: 집에서 와인 시음
zh: 居家品酒

# dateIdea_bookstoreCafe
source: Bookstore browsing and café visit
ko: 서점 구경과 카페 방문
zh: 书店浏览和咖啡馆参观

# dateIdea_yoga
source: Gentle yoga class together
ko: 함께하는 젠틀 요가 클래스
zh: 一起上温和瑜伽课

# dateIdea_meditation
source: Meditation and mindfulness session
ko: 명상과 마음챙김 세션
zh: 冥想和正念练习

# dateIdea_natureWalk
source: Nature walk in a quiet park
ko: 조용한 공원에서 산책
zh: 安静公园漫步

# dateIdea_couplesMassage
source: Couples massage
ko: 커플 마사지
zh: 情侣按摩

# dateIdea_musicConcert
source: Relaxing music concert
ko: 편안한 음악 콘서트
zh: 轻松音乐会

# dateIdea_potteryClass
source: Pottery or painting class
ko: 도예 또는 그림 수업
zh: 陶艺或绘画课

# dateIdea_mysteryDate
source: Surprise mystery date (pre-planned activities)
ko: 서프라이즈 미스터리 데이트 (사전 계획된 활동)
zh: 惊喜神秘约会（预先计划活动）

# dateIdea_foodTour
source: Local food tour
ko: 로컬 푸드 투어
zh: 当地美食之旅

# dateIdea_amusementPark
source: Amusement park visit
ko: 놀이공원 방문
zh: 游乐园游玩

# dateIdea_comedyShow
source: Live comedy show
ko: 라이브 코미디 쇼
zh: 现场喜剧表演

# dateIdea_karaoke
source: Karaoke night
ko: 노래방 나이트
zh: 卡拉OK之夜

# dateIdea_movieMarathon
source: Movie marathon with favorite snacks
ko: 좋아하는 간식과 함께하는 영화 마라톤
zh: 电影马拉松配喜爱的零食

# dateIdea_scenicDrive
source: Scenic drive with stops at viewpoints
ko: 전망 좋은 곳에서 멈추는 드라이브
zh: 观景自驾游

# dateIdea_relaxingPicnic
source: Relaxing picnic in a park
ko: 공원에서 편안한 피크닉
zh: 公园轻松野餐

# dateIdea_bookReading
source: Couples book reading session
ko: 커플 독서 시간
zh: 情侣共读时光

# dateIdea_stargazing
source: Stargazing from a comfortable spot
ko: 편안한 장소에서 별보기
zh: 舒适地点观星

# dateIdea_newRestaurant
source: Try a new restaurant together
ko: 새로운 레스토랑 시도하기
zh: 一起尝试新餐厅

# dateIdea_museum
source: Visit a local museum
ko: 지역 박물관 방문
zh: 参观当地博物馆

# dateIdea_cookingClass2
source: Take a cooking class
ko: 요리 수업 듣기
zh: 参加烹饪课

# dateIdea_natureWalk2
source: Go for a nature walk
ko: 자연 산책하기
zh: 自然徒步

# dateIdea_localEvent
source: Attend a local event or festival
ko: 지역 행사나 축제 참여
zh: 参加当地活动或节日

# momentsTitle
source: Moments
ko: 모먼트
zh: 动态

source: Upload New Moment
ko: 새 모먼트 업로드
zh: 上传新动态

# myMomentsTab
source: My Moments
ko: 내 모먼트
zh: 我的动态

# peopleMomentsTab
source: People's Moments
ko: 다른 사람의 모먼트
zh: 大家的动态

# locationPermissionTitle
source: Location Permission Denied
ko: 위치 권한 거부됨
zh: 位置权限被拒绝

# locationPermissionMessage
source: This app needs location permission to function properly
ko: 이 앱은 정상적인 작동을 위해 위치 권한이 필요합니다
zh: 应用需要位置权限才能正常运行

# locationErrorTitle
source: Location Error
ko: 위치 오류
zh: 位置错误

# locationErrorMessage
source: Unable to get your current location. Please try again later
ko: 현재 위치를 가져올 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요
zh: 无法获取您的当前位置，请稍后重试

# storagePermissionMessage
source: Storage permission is required to share moments
ko: 모먼트를 공유하려면 저장소 권한이 필요합니다
zh: 需要存储权限才能分享动态

# imagePickError
source: Error picking image. Please try again
ko: 이미지 선택 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요
zh: 选择图片出错，请重试

# selectImageLocationMessage
source: Please select an image and ensure location is available
ko: 이미지를 선택하고 위치가 사용 가능한지 확인해주세요
zh: 请选择图片并确保位置可用

source: User email not available
ko: 사용자 이메일을 사용할 수 없습니다
zh: 用户邮箱不可用

# uploadSuccessMessage
source: Moment uploaded successfully!
ko: 모먼트가 성공적으로 업로드되었습니다!
zh: 动态上传成功！

# uploadFailMessage
source: Failed to upload moment. Please try again
ko: 모먼트 업로드에 실패했습니다. 다시 시도해주세요
zh: 动态上传失败，请重试

source: Uploading image...
ko: 이미지 업로드 중...
zh: 正在上传图片...

# noMomentsDisplay
source: No moments to display
ko: 표시할 모먼트가 없습니다
zh: 暂无动态显示

# settingsButton
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# okButton
source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# distanceAll
source: All
ko: 전체
zh: 全部

# distance5km
source: 5km
zh: 5公里

# distance10km
source: 10km
zh: 10公里

# distance20km
source: 20km
zh: 20公里

source: Account Settings
ko: 계정 설정
zh: 账户设置

source: Account Management
ko: 계정 관리
zh: 账户管理

source: Change Nickname
ko: 닉네임 변경
zh: 修改昵称

source: Change Email
ko: 이메일 변경
zh: 修改邮箱

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경
zh: 修改密码

source: Privacy
ko: 개인정보
zh: 隐私

source: Delete Account
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# changeNicknameTitle
source: Change Nickname
ko: 닉네임 변경
zh: 修改昵称

# changeEmailTitle
source: Change Email
ko: 이메일 변경
zh: 修改邮箱

# changePasswordTitle
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경
zh: 修改密码

# deleteAccountTitle
source: Delete Account
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

source: Enter new nickname
ko: 새 닉네임 입력
zh: 输入新昵称

source: Enter new email
ko: 새 이메일 입력
zh: 输入新邮箱

source: Enter new password
ko: 새 비밀번호 입력
zh: 输入新密码

# deleteAccountConfirmation
source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone.
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 确定要删除账户吗？此操作无法撤销。

# changeButton
source: Change
ko: 변경
zh: 修改

# nicknameUpdateSuccess
source: Nickname updated successfully
ko: 닉네임이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 昵称更新成功

# emailUpdateSuccess
source: Email updated successfully
ko: 이메일이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 邮箱更新成功

# passwordUpdateSuccess
source: Password updated successfully
ko: 비밀번호가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 密码更新成功

# emailUpdateError
source: Failed to update email: {error}
ko: 이메일 업데이트 실패: {error}
zh: 邮箱更新失败：{error}

# passwordUpdateError
source: Failed to update password: {error}
ko: 비밀번호 업데이트 실패: {error}
zh: 密码更新失败：{error}

# backButton
source: Back
ko: 뒤로
zh: 返回

source: Suggested Places
ko: 추천 장소
zh: 推荐地点

# noPlacesFound
source: No places found for this suggestion.
ko: 이 추천에 대한 장소를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到此类推荐地点

# failedToLoadPlaces
source: Failed to load places: {error}
ko: 장소 로드 실패: {error}
zh: 加载地点失败：{error}

# categoryLabel
source: Category: {category}
ko: 카테고리: {category}
zh: 类别：{category}

source: No name
ko: 이름 없음
zh: 无名称

source: No address
ko: 주소 없음
zh: 无地址

# atHomeKeyword
source: at home
ko: 집에서
zh: 在家

# homeKeyword
source: home
ko: 집
zh: 家

# netflixKeyword
source: netflix
ko: 넷플릭스
zh: 网飞

# movieNightKeyword
source: movie night
ko: 영화의 밤
zh: 电影之夜

# boardGameKeyword
source: board game
ko: 보드게임
zh: 桌游

# cookingKeyword
source: cooking
ko: 요리
zh: 烹饪

# bakingKeyword
source: baking
ko: 베이킹
zh: 烘焙

# videoGameKeyword
source: video game
ko: 비디오 게임
zh: 电子游戏

# puzzleKeyword
source: puzzle
ko: 퍼즐
zh: 拼图

# craftKeyword
source: craft
ko: 공예
zh: 手工

# placeDetailsTitle
source: Place Details
ko: 장소 상세정보
zh: 地点详情

source: Loading place details...
ko: 장소 상세정보 로딩 중...
zh: 正在加载地点详情...

# placePhotosUnavailable
source: Photos unavailable
ko: 사진 없음
zh: 暂无照片

source: Loading places...
ko: 장소 로딩 중...
zh: 正在加载地点...

# searchingVenues
source: Searching for venues...
ko: 장소 검색 중...
zh: 正在搜索场所...

# exploringOptions
source: Exploring options in {city}...
ko: {city}의 옵션 탐색 중...
zh: 正在探索{city}的选项...

# categoryOutdoor
source: Outdoor
ko: 야외
zh: 户外

# categoryCultural
source: Cultural
ko: 문화
zh: 文化

# placeDetailsLoadError
source: Failed to load place details
ko: 장소 상세정보 로드 실패
zh: 加载地点详情失败

# addressLabel
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# priceLabel
source: Price
ko: 가격
zh: 价格

# ratingLabel
source: Rating
ko: 평점
zh: 评分

# websiteLabel
source: Website
ko: 웹사이트
zh: 网站

# phoneLabel
source: Phone
ko: 전화번호
zh: 电话

# categoryRestaurant
source: Restaurant
ko: 레스토랑
zh: 餐厅

# categoryBar
source: Bar
ko: 바
zh: 酒吧

# categoryCafe
source: Café
ko: 카페
zh: 咖啡馆

# categoryPark
source: Park
ko: 공원
zh: 公园

# categoryMuseum
source: Museum
ko: 박물관
zh: 博物馆

# categoryTheater
source: Theater
ko: 극장
zh: 剧院

# categoryShopping
source: Shopping
ko: 쇼핑
zh: 购物

# categoryEntertainment
source: Entertainment
ko: 엔터테인먼트
zh: 娱乐

# categoryOther
source: Other
ko: 기타
zh: 其他

source: Price not available
ko: 가격 정보 없음
zh: 暂无价格信息

# priceFree
source: Free
ko: 무료
zh: 免费

# priceInexpensive
source: Inexpensive
ko: 저렴
zh: 便宜

# priceModerate
source: Moderate
ko: 보통
zh: 适中

# priceExpensive
source: Expensive
ko: 비쌈
zh: 昂贵

# priceVeryExpensive
source: Very Expensive
ko: 매우 비쌈
zh: 非常昂贵

source: Open Now
ko: 영업 중
zh: 营业中

source: Closed
ko: 영업 종료
zh: 已关闭

# noRating
source: No rating available
ko: 평점 없음
zh: 暂无评分

# noPhone
source: No phone available
ko: 전화번호 없음
zh: 暂无电话

# noWebsite
source: No website available
ko: 웹사이트 없음
zh: 暂无网站

# imageLoadError
source: Failed to load image
ko: 이미지 로드 실패
zh: 图片加载失败

source: No images available
ko: 이미지 없음
zh: 暂无图片

source: Get Directions
ko: 길찾기
zh: 获取路线

source: Call Now
ko: 전화하기
zh: 立即致电

source: Visit Website
ko: 웹사이트 방문
zh: 访问网站

source: Share Place
ko: 장소 공유
zh: 分享地点

# backButtonLabel
source: Back to previous screen
ko: 이전 화면으로 돌아가기
zh: 返回上一屏

# imageSlideshow
source: Place photos slideshow
ko: 장소 사진 슬라이드쇼
zh: 地点照片幻灯片

# placeDetailsCard
source: Place details information
ko: 장소 상세정보
zh: 地点详细信息

# termsOfServiceTitle
source: Terms of Service & Content Guidelines
ko: 서비스 약관 & 콘텐츠 가이드라인
zh: 服务条款和内容准则

# termsOfServiceIntro
source: By using our app, you agree to these terms:
ko: 앱을 사용함으로써 다음 약관에 동의하게 됩니다:
zh: 使用我们的应用即表示您同意以下条款：

# termsItem1
source: Zero Tolerance Policy: We strictly prohibit hate speech, explicit content, violence, discrimination, harassment, or illegal activities.
ko: 무관용 정책: 혐오 발언, 노골적인 콘텐츠, 폭력, 차별, 괴롭힘 또는 불법 활동을 엄격히 금지합니다.
zh: 零容忍政策：我们严禁仇恨言论、露骨内容、暴力、歧视、骚扰或非法活动。

# termsItem2
source: Content Moderation: All user content is subject to review. We reserve the right to remove any content violating our guidelines.
ko: 콘텐츠 관리: 모든 사용자 콘텐츠는 검토 대상입니다. 가이드라인을 위반하는 콘텐츠를 삭제할 권리가 있습니다.
zh: 内容审核：所有用户内容都要接受审核。我们保留删除任何违反准则内容的权利。

# termsItem3
source: User Behavior: You must not engage in harassment, bullying, spam, or create a hostile environment for others.
ko: 사용자 행동: 괴롭힘, 따돌림, 스팸 또는 다른 사용자에게 적대적인 환경을 조성해서는 안 됩니다.
zh: 用户行为：您不得参与骚扰、欺凌、垃圾信息或为他人制造敌对环境。

# termsItem4
source: Violations: Content removal, account suspension, or permanent termination may result from violating these terms.
ko: 위반: 이러한 약관을 위반하면 콘텐츠 삭제, 계정 정지 또는 영구 해지될 수 있습니다.
zh: 违规：违反这些条款可能导致内容删除、账户暂停或永久终止。

# termsItem5
source: Content Reporting: Users must report inappropriate content. All reports will be investigated promptly.
ko: 콘텐츠 신고: 사용자는 부적절한 콘텐츠를 신고해야 합니다. 모든 신고는 신속하게 조사됩니다.
zh: 内容举报：用户必须举报不当内容。所有举报都将及时调查。

# termsItem6
source: Age Requirements: Users must be 13+ to create content. Content targeting minors inappropriately is forbidden.
ko: 연령 요구사항: 콘텐츠를 생성하려면 13세 이상이어야 합니다. 미성년자를 부적절하게 대상으로 하는 콘텐츠는 금지됩니다.
zh: 年龄要求：用户必须年满13岁才能创建内容。禁止不当针对未成年人的内容。

# termsItem7
source: Account Responsibility: You are responsible for all content posted through your account.
ko: 계정 책임: 귀하의 계정을 통해 게시된 모든 콘텐츠에 대한 책임이 있습니다.
zh: 账户责任：您要对通过您账户发布的所有内容负责。

# termsItem8
source: Content Rights: We reserve the right to remove, edit, or block any content or user at our discretion.
ko: 콘텐츠 권리: 당사는 재량에 따라 콘텐츠나 사용자를 삭제, 편집 또는 차단할 권리가 있습니다.
zh: 内容权利：我们保留自行决定删除、编辑或屏蔽任何内容或用户的权利。

# acceptTermsButton
source: Accept Terms
ko: 약관 동의
zh: 接受条款

# declineButton
source: Decline
ko: 거절
zh: 拒绝

# pickImage
source: Pick an Image
ko: 이미지 선택
zh: 选择图片

# descriptionLabel
source: Description
ko: 설명
zh: 描述

source: Make public:
ko: 공개하기:
zh: 公开：

# uploadMomentButton
source: Upload Moment
ko: 모먼트 업로드
zh: 上传动态

source: Uploading moment...
ko: 모먼트 업로드 중...
zh: 正在上传动态...

# selectImageLocationError
source: Please select an image and ensure location is available
ko: 이미지를 선택하고 위치가 사용 가능한지 확인해주세요
zh: 请选择图片并确保位置可用

# userEmailError
source: User email not available
ko: 사용자 이메일을 사용할 수 없습니다
zh: 用户邮箱不可用

# uploadSuccess
source: Moment uploaded successfully!
ko: 모먼트가 성공적으로 업로드되었습니다!
zh: 动态上传成功！

# uploadError
source: Failed to upload moment. Please try again.
ko: 모먼트 업로드에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 动态上传失败，请重试。

source: Location permission denied
ko: 위치 권한이 거부되었습니다
zh: 位置权限被拒绝

# imageQualityCompression
source: Image Quality
ko: 이미지 품질
zh: 图片质量

source: Select from Gallery
ko: 갤러리에서 선택
zh: 从相册选择

source: Take Photo
ko: 사진 촬영
zh: 拍照

source: Processing image...
ko: 이미지 처리 중...
zh: 正在处理图片...

# savingMoment
source: Saving your moment...
ko: 모먼트 저장 중...
zh: 正在保存动态...

source: Updating feed...
ko: 피드 업데이트 중...
zh: 正在更新动态...

# welcomeMessage
source: Welcome to SoulPlan
ko: SoulPlan에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎使用 SoulPlan

source: Continue without login
ko: 로그인 없이 계속하기
zh: 无需登录继续

# emailField
source: Email
ko: 이메일
zh: 邮箱

# passwordField
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# nicknameField
source: Nickname
ko: 닉네임
zh: 昵称

# signUpButton
source: Sign Up
ko: 회원가입
zh: 注册

# signInButton
source: Sign In
ko: 로그인
zh: 登录

# signInGoogleButton
source: Sign in with Google
ko: Google로 로그인
zh: 使用 Google 登录

# signInAppleButton
source: Sign in with Apple
ko: Apple로 로그인
zh: 使用 Apple 登录

# haveAccountText
source: Already have an account? Sign In
ko: 이미 계정이 있으신가요? 로그인
zh: 已有账号？登录

# needAccountText
source: Need an account? Sign Up
ko: 계정이 필요하신가요? 회원가입
zh: 需要账号？注册

# fieldRequired
source: Please enter {field}
ko: {field}을(를) 입력해주세요
zh: 请输入{field}

# nicknameTakenError
source: Nickname is already taken. Please choose another one.
ko: 이미 사용 중인 닉네임입니다. 다른 닉네임을 선택해주세요.
zh: 昵称已被使用，请选择其他昵称。

# signUpError
source: Sign up failed. The email might already be in use.
ko: 회원가입 실패. 이미 사용 중인 이메일일 수 있습니다.
zh: 注册失败。该邮箱可能已被使用。

# signInError
source: Sign in failed. Please check your email and password.
ko: 로그인 실패. 이메일과 비밀번호를 확인해주세요.
zh: 登录失败。请检查邮箱和密码。

# userIdError
source: Failed to get user ID. Please try again.
ko: 사용자 ID를 가져오지 못했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 获取用户ID失败。请重试。

# googleSignInError
source: Google sign in failed. Please try again.
ko: Google 로그인 실패. 다시 시도해주세요.
zh: Google登录失败。请重试。

# appleSignInError
source: Apple sign in failed
ko: Apple 로그인 실패
zh: Apple登录失败
